# 1. LWE_Bot

- **Название проекта**: legendary web enforcer
- **Версия**: 0.3.5
- **Автор**: Lorgar Horusov

---
<details><summary>2. Оглавление</summary>

   1. [Введение](#Введение)
       - Назначение проекта
       - Область применения
      2. [Общие сведения](#Общие сведения)
          - Описание системы
          - Основные функции
      3. [Описание модулей](#Описание модулей)
          - Модуль `book_search`
          - Модуль `chat_gpt`
          - Модуль `e621_search`
          - Модуль `img_gen`
          - Модуль `logger`
          - Модуль `manga`
          - Модуль `music`
          - Модуль `wishper`
      4. [Конфигурация и установка](#Конфигурация и установка)
      5. [Инструкция пользователя](#Инструкция пользователя)
      6. [Технические требования](#Технические требования)
      7. [Заключение](#Заключение)
   </details>

-----

# 1. Введение <a id='Введение'></a>

### 1.1 Назначение проекта

Проект представляет собой многофункциональный бот, предназначенный для интеграции с чатами или мессенджерами. Бот
позволяет искать книги, мангу и изображения, генерировать текст и изображения, воспроизводить музыку, а также управлять
логированием событий.

### 1.2 Область применения

Система предназначена для использования в чатах и мессенджерах, где требуется автоматизация поиска информации и
генерации контента, а также функции мультимедиа.

# 2. Общие сведения <a id='Общие сведения'></a>

### 2.1 Описание системы

Система состоит из бота, написанного на Python, который взаимодействует с различными модулями для выполнения широкого
спектра задач. Каждый модуль предоставляет конкретную функциональность, и его можно активировать или деактивировать в
зависимости от потребностей.

### 2.2 Основные функции

- **Поиск контента**: Поиск книг, манги, изображений и информации на различных платформах.
- **Генерация контента**: Интеграция с AI для текстовой и визуальной генерации контента.
- **Музыкальный стриминг**: Потоковое воспроизведение музыки.
- **Логирование**: Запись событий и их отображение в веб-интерфейсе.
- **Веб-интерфейс управления**: Удобный интерфейс для настройки параметров бота.

# 3. Описание модулей <a id='Описание модулей'></a>

### 3.1 Модуль `book_search`

- **Назначение**: Выполняет поиск книг, возможно, с использованием API Flibusta.
- **Функциональные возможности**: Позволяет находить и выводить данные о книгах, таких как описание, автор, жанр и
  рейтинг.

### 3.2 Модуль `chat_gpt`

- **Назначение**: Интеграция с ChatGPT для генерации текстовых ответов.
- **Функциональные возможности**: Создание диалоговых ответов, имитация живого общения.

### 3.3 Модуль `e621_search`

- **Назначение**: Поиск изображений на платформе e621.
- **Функциональные возможности**: Позволяет искать и получать доступ к специфичным изображениям, используя API e621.

### 3.4 Модуль `img_gen`

- **Назначение**: Генерация изображений.
- **Функциональные возможности**: Использует API или встроенные алгоритмы для создания изображений по заданным
  параметрам.

### 3.5 Модуль `logger`

- **Назначение**: Ведение логов действий бота.
- **Функциональные возможности**: Записывает и отображает историю операций бота для мониторинга и анализа.

### 3.6 Модуль `manga`

- **Назначение**: Поиск данных о манге.
- **Функциональные возможности**: Позволяет искать и выводить информацию о манге, включая название, описание и рейтинг.

### 3.7 Модуль `music`

- **Назначение**: Потоковое воспроизведение музыки.
- **Функциональные возможности**: Поддержка потокового воспроизведения с платформ, таких как YouTube.

### 3.8 Модуль `wishper`

- **Назначение**: Распознавание речи.
- **Функциональные возможности**: Преобразует речь в текст, используя систему Whisper.

# 4. Конфигурация и установка <a id='Конфигурация и установка'></a>

1. Создайте виртуальное окружение и активируйте его:
   ```shell
   # Windows
   python -m venv venv && venv/Scripts/activate
   
   # linux
   python3 -m venv venv && source venv\bin\activate
   ```
2. Установите зависимости.
    ```shell
   pip install -r requrements.txt
   ```
3. Запустите бота, используя соответствующий скрипт для вашей ОС:
    - Linux: `start_linux.sh`
    - Windows: `start_windows.bat`

# 5. Инструкция пользователя <a id='Инструкция пользователя'></a>

1. Запустите веб-интерфейс.
   ```shell
   streamlit run webUI.py
   ```   
2. Откройте браузер и перейдите по адресу, указанному в консоли, чтобы получить доступ к настройкам и управлению.
3. Используйте веб-интерфейс для активации и настройки модулей.

# 6. Технические требования <a id='Технические требования'></a>

- **Операционная система**: Windows 10, Linux
- **Язык программирования**: Python 3.10+
- **Зависимости**: Указаны в `requirements.txt`

# 7. Заключение <a id='Заключение'></a>

Проект предоставляет широкий набор инструментов для автоматизации поиска и генерации контента в чатах. Модули можно
адаптировать под конкретные задачи, что делает бота универсальным инструментом для интеграции с мессенджерами. 
